# Polynomials
A laboratory work #4

	Разработана структура Monom
	Реализован класс Polynomial, представленный в виде зацикленного списка с мнимой головой
	Поддерживаются операции сложения, вычитания, умножения полинома на константу и умножения двух полиномов.
	Реализованы функции сортировки мономов по возрастанию степени и приведения подобных членов.
	Есть возможность консольного ввода-вывода данных
	Проект содержит google-тесты
